Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jess! Eu e a Maddy estamos prontas
para colocar a estrela na árvore!
Está pronto?
Trevor,
Espero que não tenha vestido a Maddy
com aquele fato ridículo que comprou.
—Dê uma vista de olhos às lojas de cinco e dez anos
—Está novamente a brilhar…
— Oh!
— Estás pronta, Maddy? Coloque a estrela…
Prossiga.
…na árvore.
-Sim!
-Eba! Hay-hay-hay!
Tudo bem, Maddy.
Consegue alcançar?
Ah. Aqui, deixe-me fazer isso.
O azevinho que será…
-Trevor! Trevor!
-Acho que parti alguma coisa.
Maddy, vamos lá. Vamos lá.
Coloca-se sempre a estrela na árvore.
Mãe, não.
E o que os fará vibrar
é a canção de Natal…
-Certo.
-Ok.
Feliz Natal, pai.
Chegou a hora de vestir
as ceroulas, Hertfordshire!
Porque está frio lá fora,
E os meteorologistas prevêem agora
um Natal muito branco.
Oh, meu Deus.
Crianças a brincar
Divertindo-se…
Oh não.
Ah!
O 21º.
Ah.
Hum.
Hum!
Ah.
Uh.
Ooh.
Muito agradável.
Oh, Jess. Espere um pouco.
Oh.
Ok, estou cá fora.
Lá fora?
O que estás a fazer lá fora, Trevor?
Está a congelar.
Bem, é apenas a recepção.
Está um pouco instável por aqui, infelizmente.
Mas é um lugar adorável, Jess.
Quando tu e a Maddy vierem cá,
mostro-vos a aldeia.
— Porque têm isto maravilhoso...
— É exatamente por isso que estou a ligar, Trevor.
Recebemos um convite incrível.
Acho que já lhe falei
do meu novo namorado.
Goran?
Oh sim.
Bem, ele tem uma casa nos Barbados e…
Bem, ele convidou-me a mim e à Maddy
para passarmos o Natal com ele lá.
Oh.
Uh…
Então--
Achei que era
a forma perfeita de celebrar.
Maddy a iniciar o seu curso em Paris.
Certo.
Mas isso significa que terei de viajar amanhã.
Sinto muito, mesmo.
Mas, no final de contas, não poderemos
estar convosco.
Oh. Ok.
Mas voltaremos logo
depois do Ano Novo, por isso,
Porque não tentamos tomar um copo então?
Sim. Sim.
Tenho boas notícias.
Sei o quanto as taxas
da Sorbonne seriam um desafio,
Mas Goran dá-se
incrivelmente bem com Maddy,
Ele adoraria
suportar os custos por conta própria.
Oh. Oh, não. Tenho bastante, hum... Hã...
— Vou ficar absolutamente bem.
— Bom dia, Trevor.
Ah, bom dia.
Bom, tudo bem.
Se tem certeza.
E veja só…
Tenha um Feliz Natal!
Sim, e o mesmo para si.
Adeus.
E para a Maddy.
Olá, Maddy. É o papá.
Desculpe, nunca deixei mensagem de voz,
por isso espero que esta funcione.
— Bom dia, Trevor. Grande dia.
— Bom dia. Bom dia.
Bem, enfim,
Só queria dizer que espero que
tenha uma estadia maravilhosa nos Barbados.
Uau! Que delícia!
Mas adoraria trocar
algumas palavrinhas contigo antes de ir.
Porque... porque vou ter saudades tuas,
meu amor.
Muito.
Bom dia, Trevor.
Ah, Tom. Olá.
Então... talvez falemos mais tarde.
Ok?
Adeus.
E depois simplesmente retiro o polegar.
É, bom.
-Trevor. Trevor.
-Oh, olá, Diana. Como vai?
Vamos precisar
dessas cadeiras extra, por favor. Obrigada.
— Sim. Vou tirar o casaco e depois...
— Assim que puder, por favor, Trevor.
Sim. Sim.
Vá falar com o gerente, por favor.
Obrigado.
E a senhora A., teria a gentileza
de retirar esta caixa da ...
Ah, um segundo. Posso ter um...
Isso é um bocado frágil. Deixa lá.
Oh, não, aí não, Trevor.
Não, precisam de ir para trás.
Na parte de trás. Direita.
Além disso, ainda não temos
uma placa de "Sem Vagas" para a pousada.
Ok.
E palha para o estábulo.
Ah, sim.
E acho que a lâmpada
da estrela de Natal não está a funcionar.
Certo. Deixe-me só, hum…
Bem, chás e cafés.
Senhora André, posso oferecer-lhe um chá?
— Ah! Trevor. Posso falar consigo?
— Hum…
-Muito obrigado.
-Trevor?
-Oh…
-Ah! Diana.
Ouvi dizer que teve um pequeno sucesso
no que diz respeito ao Menino Jesus.
Ah, sim. Acho que conhece a June,
a mãe da Jennifer?
Vai deixar
o filho de oito meses antes do início da peça.
Um bebé de verdade na nossa manjedoura
pela primeira vez.
-Estamos todos muito entusiasmados.
-Mal podemos esperar.
Trevor, aceito esses.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Agora, acredito que tu e eu, Trevor,
temos uma ocasião para celebrar.
Uh…
Não é apenas o último dia de aulas,
mas sim o seu último dia na escola.
Não é verdade?
Oh.
Sim, é isso mesmo.
Sinto muito mesmo por
termos tido de te dispensar.
Mas em nome de todos nós
aqui em St. Aldwyn’s,
Só queria agradecer por tudo
o que fez pela escola no último…
Há quanto tempo acontece?
Sete meses.
Poxa.
Parece que passaram anos.
Saúde.
Então, tem mais alguma coisa planeada?
Não, não. Não, não é bem assim.
Muito obrigado novamente.
E feliz Natal.
-Ah!
-… para a produção.
Alguém pode abrir a porta das traseiras, por favor?
Trevor?
Hã.
Junho?
Bem…
Maria, perfeita.
Sábio Primeiro.
Perfeito.
Com licença. Diana.
Não vi a June, mas havia um bebé.
Oh…
Bem, não fiques aí parado, Trevor.
Coloque na manjedoura.
Vamos lá.
Está pronto?
Aqui estamos.
Olá, você.
Trevor!
Esta noite, contamos uma história antiga e verdadeira.
de um bebé chamado Jesus,
nascido para mim e para ti.
Nove mil libras! Uau…
E agora a nossa história começa numa terra tão distante,
onde Maria e José…
Oh céus!
…viajar sob a estrela guia.
-Trevor! Cascos!
-Oh!
José, a noite fica fria
e o vento é cruel.
Não te preocupes, Mary,
nós encontraremos o lugar.
puxada por esta humilde mula.
A viagem é longa,
mas os seus corações são fortes…
Olá?
Bom dia, minha senhora.
Posso falar com o Sr. Trevor Binge-ly?
É o "Bingley".
Trevor Bingley. Sim, este sou eu.
Mas peço desculpa,
este não é um momento muito bom.
Senhor Bingley, é um prazer
conhecê-lo.
Sou o Cesar Jimenez,
do departamento de pessoal.
do Grupo del Sanchez Romero.
Ok. Não sei…
A nova empresa-mãe
da Housesitters Deluxe.
Ah, sim.
Não temos vagas na estalagem,
embora a sua necessidade seja evidente.
A questão é que,
devido à recente mudança de proprietários,
A nossa equipa do Barcelona não é…
Desculpe, posso ausentar-me
por apenas um minuto, por favor?
Desculpe. O que estava a dizer?
Eu estava a dizer que a nossa
equipa do Barcelona não está totalmente familiarizada com...
com toda a equipa da Housesitters.
Mas ainda está na nossa lista de clientes.
…luminoso,
Nesta noite santa, os Três Reis Magos aproximam-se .
Estou a ligar
porque tivemos um membro da equipa
Cancelado devido a uma emergência familiar.
Eis que surge a estrela no Oriente!
E estávamos a pensar
se estaria disponível para assumir o cargo.
um trabalho de cuidador de casas de nível platina
durante o período do Natal.
Ah, não. Não costumo fazer
este tipo de coisas.
Caso se esteja a perguntar,
o salário ronda as 10.000 libras.
Dez mil libras?
Calma. Calma. Alguém foi atingido? Alguém se magoou?
Sendo totalmente transparente, teria
de comparecer a uma entrevista presencial.
em Londres, esta noite, às 17h00.
E, se for aprovado, comece imediatamente.
Então, acha que estaria disponível?
Sim, é verdade.
O que está aqui a fazer?
Onde está a sua mãe?
Vamos procurá-la, certo?
Certo. Vamos lá.
Certo. Lista de pais.
Lista de pais.
Junho. Junho. Junho.
Junho! Aí está. Junho Harbinson.
Certo.
Ok.
Não se preocupe, em breve levaremos para casa.
Olá! Chegou a junho.
Não posso atender o telefone agora,
mas já sabe o que fazer.
Olá, Junho? É o Sr. Bingley da escola.
Não te vi na peça,
mas parece que ainda estamos com o teu bebé.
Pode me avisar?
Quando poderia
vir buscá-lo?
Ok, obrigado. Obrigado, tchau.
Que horas são?
Olá, Junho. Tenho um pouco
de pressa para apanhar um comboio para Londres.
Pensei então em dar uma saltada agora
para deixar o bebé, se não for incómodo.
Ah, olá, Junho. Eu tenho…
Oh.
Ah, já sei. Coitadinha.
Ela acordou com um pouco de nariz a pingar,
por isso liguei para a escola e deixei mensagem.
Dizer que , afinal, não a traria comigo.
Certo.
Que fofo.
Então, quem é este rapazinho?
Um…
O bebé?
Sim. Acontece
que a June não levou o bebé à escola.
assim o bebé que foi deixado
A porta das traseiras que colocámos na manjedoura
devia pertencer a outra pessoa.
E quem quer que tenha sido
ainda não voltou para buscar, por isso eu...
Trevor! Desculpe, estou no carro.
Vou-me embora.
Não tenho tempo
para resolver isso agora.
Olha, porque é que não publico isto
no grupo de WhatsApp dos pais?
E depois encaminhar as chamadas para si?
Tudo bem?
Bem, a questão é que
tenho de ir a Londres.
E tenho de ir para Lanzarote, Trevor.
Hoje à noite. Com toda a minha família.
E já estou
uma hora atrasado para o aeroporto.
Bem, o…
Vou publicar no grupo de chat agora, ok?
Olá?
Oh céus.
E agora?
Um bebé?
Sim. É uma história um pouco longa.
Mas, basicamente,
foi deixado na Escola St. Aldwyn.
E depois ninguém voltou para o buscar.
-E quem é você?
-Trevor Bingley.
Eu sou o zelador da escola.
Bem, eu era o zelador da escola.
Certo. Bem, veja,
o tempo não está a ajudar.
mas devemos conseguir
enviar-lhe uma viatura policial em…
Ah, de três a quatro horas?
Oh.
Ah, infelizmente, eu deveria estar
em Londres às cinco horas.
A sua única hipótese de conseguir ajuda
mais cedo seria recorrer aos serviços sociais.
Oh.
Olá, serviços sociais.
-Olá. O meu nome é Trevor Bingley.
-Certo.
—Tenho um bebé que ficou numa peça escolar.
—E…
E ainda tem esse bebé?
Sim. E o problema é
que preciso de sair daqui a cerca de 45 minutos.
Então, eu esperava realmente
que alguém possa
aparecer e ir buscá-lo antes disso.
Certo. Bem, veja.
Eu mesmo irei buscar.
Posso anotar alguns pormenores?
Oh, obrigada. Muito obrigada.
Decore os salões com ramos de azevinho.
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Época de alegria!
Don, agora temos as nossas roupas gay
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Trollar a antiga canção de Natal
Fa-la-la-la-la, la--
Bebé?
Não! Não! Não! Não! Não!
Onde pensa que vai?
Oh!
Ele está aqui. Ele está aqui!
Ok. Certo.
Vamos lá.
Senhor Bingley.
Serviços Sociais de Hertfordshire.
Oh, obrigada.
Muito obrigada por ter vindo.
Tenho um pouco de pressa,
Porque preciso
de apanhar um comboio para Londres.
Certo. Bem, o bebé é…
aqui…
em algum lugar.
Onde estás?
Para onde foi aquele bebé?
Ah... Oh, meu Deus.
Um, bebé?
Desculpe. Só um momento.
Talvez aqui dentro. Bebé?
Bebé? Bebé!
Desculpe. Ele está com certeza por aqui algures.
Então, encontrou este bebé em uma manjedoura?
Sim. Ele é o Menino Jesus.
Bebé? Bebé?
Jesus? Não te consigo ver!
Jesus? Jesus, onde estás?
Bem, veja, hum,
w-- w-- porque é que simplesmente não te deixo fazer isso?
Onde poderia estar?
-Está atrás da televisão?
-Bem…
Não.
Se você... se por acaso encontrar
este bebé desaparecido,
Portanto, é... todos os meus dados
estão nesse cartão.
Está no depósito de carvão?
Não.
Muito bem, então, até já.
-Adeus!
-Oh!
Estás…?
Aí está!
Eu encontrei! Eu encontrei!
Oh, não! Não!
Oh!
Ele deixou o cartão dele.
Sim!
Este é o Neil. Estou agora de férias.
e só regressará
ao escritório no dia 4 de janeiro.
Não, não!
Tenho de ir! Tenho de ir!
Ah, já sei. Deixo-te em algum lugar no caminho.
Oh.
O quê?
Muito bem. Precisamos de um plano B.
-Olá, Polícia de Hertfordshire.
-Oh, olá. Sim.
Liguei mais cedo para falar sobre um bebé.
Ah, isso foi deixado para trás
na Escola St. Aldwyn.
Desculpe. Só um segundo.
Pronto.
Colocou-me em contacto
com os serviços sociais, mas infelizmente...
Já lhe fornecemos um número de protocolo, senhor?
Um, n-- n-- não.
— Comecemos pelo seu apelido, então.
— É o Bingley.
Desculpe, não percebi.
Poderia repetir para mim?
Hum, o meu apelido é BIN…
Olá?
A recepção não está boa, senhor,
mas vamos continuar.
Então, o nome é Sr. Bin? É isso mesmo?
Bem, é "Bin" e depois "gley".
Entendi. Bin Glee.
Então, Bin é o seu primeiro nome, Mr. Glee?
Olá?
Olá? Olá?
O senhor está a entrar e a sair um pouco.
-Consegues ouvir-me agora?
-Sim.
Trevor Bingley. Ligou mais cedo.
Encontrou um bebé esquecido na escola.
-Desculpe?
-Também denunciei aos serviços sociais.
Vou mudar para um novo endereço,
mas continuo com o mesmo número de telefone.
Senhor Glee?
Envio-te o endereço assim
que conseguir o emprego que procuro.
Oh não.
Serviço das 16h10 para Londres Marylebone
Partirá da plataforma dois.
Dois bilhetes para Londres, por favor.
29 Clarendon Square.
Vinte e nove…
deveria ser…
aqui.
Poxa.
Muito bem, pois. Vamos tentar arranjar esse emprego.